トリニティ・商店街の広場
はあ……
あっ……先生！
こ、こんにちは！ えっと……なにかご用ですか？
元気がないように見えたから。
ため息ついて、どうしたの？
え……？ そ、そんなふうに見えましたか？
パトロールが一段落したところだったので、
ベンチに座って休んでいたんですけど……
もう充分休んだので、私は元気です。
だから、先生が気にされることなんて……
さっきまで、キッチンカーを眺めていたよね。
もしかして、お腹が減ってるの？
あ、は、はい……。先生には隠し事ができませんね……
おいしそうなスイーツが売っていたので、それで……。
元気がないように見えたのは……買うのを我慢してたからかもしれません。
ハスミ先輩が最近ずっと、スイーツを我慢してますし……
それで、なんで一緒に我慢を？
そんな必要ないと思うよ。
副委員長であるハスミ先輩を差し置いて、私だけスイーツを食べるわけにはいきません！
正義実現委員会は、トリニティの治安維持を司っています。
なのに部員の私が規律を乱すなんて……そんなのダメだと思います！
それって、本当にダメなことかな？
ハスミはそんなこと望んでないと思うよ。
え……？ ど、どういう意味ですか？
ちょっと待ってて。
買ってくるね。
キッチンカーのスイーツ……。
わ、私のために買ってきてくれたんですか？
うん。
食べたかったんだよね？
た、食べたくありません。
さっきも言いましたけど、ハスミ先輩のために食べるわけにはいきませんから！
そうかもしれないね。
でもハスミは、周囲を巻き込んでまでダイエットしてるわけじゃないはずだよ。
え……？ ダイエット？ ハスミ先輩……体重を気にしているんですか？
てっきりハスミ先輩は、食べ歩きをする生徒のマナーの悪さを気にしているのだとばかり……
な、なんだか……知ってはいけないハスミ先輩の秘密を知ってしまった気持ちです……
ごめん。私が言ったことは、
ハスミには内緒にしてくれるかな。
は、はあ……
それでね、私が言いたかったのはね。
ハスミは仲間にまで我慢して欲しかったわけじゃないってこと。
そう……なんでしょうか。
そうだよ。私が保証する。
だから、早く食べよう。ソフトクリームだから、このままだと溶けてしまうよ。
わ、わかりました。
せっかく先生が買ってくれたんですから、ありがたくいただきます。
ぺろ……んっ……すっごくおいしい！
あっ……先生は食べなくていいんですか？
そのソフトクリームが最後だったみたいで。
売り切れちゃって……。
じゃあ……このソフトクリーム、一緒に食べますか？
あっ……ご、ごめんなさい。私がもう口をつけたのに……汚いですよね。
汚くなんかないよ。
一口だけもらっていいかな？
は、はいっ……
（あっ……先生、私のソフトクリームを舐めて……）
（こ、これって……先生と……間接的な……？）
（な、なに考えてるの、私っ……自意識過剰……！）
おいしいね。
じゃあ、返すよ。
……っ。
顔が赤いけど……。
どうかした？
な、なんでもありません……！
このソフトクリームは真っ赤でいちご味だから、きっとそのせいです……！
じゃ、じゃあ私はこれで失礼します！
ハスミ先輩が体重を気にしてることは内緒にしておきますので、ご安心ください！
先生さよならー！！
行っちゃった……。
元気になったみたいだから、よかったかな。