トリニティ・校門
あわあわ……ど、どうしよう……
あっ……せ、先生！
なにか慌てているみたいだけど。
どうかした？
そ、それが……皆さんが……
これからハスミ先輩が、極秘任務のために正義実現委員会の代表として打ち合わせをするらしいけど……
相手はきっと詐欺師だよ！
スイーツを手土産として持ってくるって噂だし、怪しすぎる！
ハスミ先輩が大好きなスイーツで釣って、よからぬことを算段してるに違いない！
なんて姑息な！ ハスミ先輩に気をつけるよう言わないと！
私たちの任務は守衛だけど、それだけじゃ足りない！ いっそのこと、そのスイーツを奪ってしまおう！
ハスミ先輩に私たちのことを認めてもらうためにも！
賛成！ 私たちの活躍をハスミ先輩に見てもらいたい！ そして褒めてもらいたい！
と、こんな具合で……。
今は先輩方がいないせいか、張り切りすぎてる感じで……
勝手に手土産を奪うようなことをしたら、ハスミ先輩から褒められるどころか、迷惑をかけてしまいます……
そうだね……みんなの熱意は伝わるんだけど。
今は逆効果になってるみたいだ。
先生、こういう場合はどうしたらいいんでしょう……？
もうわかってるんじゃないかな。
みんなを止めればいいって。
えっ……で、でも……！ 私にそんな勇気、ありません……！
大丈夫。できるよ。
不安なら、私が支えになるよ。
そ、それって……私と一緒に、みんなを止めてくれるってことですか……？
なんででしょう……。先生がそばにいると、できる気がしてきます……
み、みんな……！
……ん？
勝手なことしたら、ハスミ先輩が困るだけだよ……！ だ、だから……！
……私たちに意見してるの？ お荷物でしかないあんたが？
今はあんたなんかに構ってる場合じゃないんだけど？
あ……あうう……
みんな、冷静になって。
彼女の言葉を最後まで聞いて欲しい。
あ……先生……
……シャーレの先生が言うなら、そうしてもいいけど、
聞いてあげるから、話しなよ。
え、えっと。打ち合わせの相手がもし詐欺師だったら、最初から極秘任務なんかにしてないと思う。
そんな怪しい相手だったら、先輩方がとっくに見破ってるはずだから。
なのに、ここで私たちが勝手なことをしたら、先輩方の任務を邪魔することになる……
治安維持どころか、逆に治安を乱すことになっちゃうよ。
だから私たちは、正義実現委員会の一員として、あくまで先輩方の指示通りに動くべきじゃないかな……？
……た、たしかに。
私たちが……短絡的だったのかも。
ごめん……さっきはお荷物だなんて言って。
う、ううんっ……私こそ、生意気なこと言っちゃってごめんなさい……
謝ることないって。私たちはハスミ先輩の打ち合わせが無事に終わるまで、周囲を警戒することにしよっか。
だね。パトロールに戻るよ。
はああ……うまくいって、よかった……。まだ、身体の震えが止まりません……
勇気を出して、がんばったね。
立派だったよ。
せ、先生がそばにいてくれたおかげです……えへへ。
（その後に流れた噂では、ダイエット中なのにスイーツをもらったハスミは、打ち合わせどころではなかったらしい）