トリニティ・商店街の通り
あ、先生！ また会いましたね。
なんだか嬉しいです……えへへ。
私のパトロールに付き合ってくれるんですか……？
で、でも楽しくないと思いますよ？
お仕事だからっていうのもありますし……。
だいたい私なんかと一緒にいても、先生は退屈するだけだと思いますから……
そんなことないよ。
私は一緒にいたいから。
せ、先生は優しいから、そう言ってくれるだけです……。
先生は私を優しい子って言ってくれましたけど、先生のほうがずっと優しいです。
だったら、こう考えて欲しい。
私がつき合うんじゃなくて、私につき合わされるんだって。
え……？ い、意味がよくわかりません。
私のパトロールに、無理やりつき合わされたことにすればいいんだ。
それなら、私と一緒にいても罪悪感を抱かずに済むよ。
まだ、よくわからないんですけど……でも、先生がやっぱり優しいってことだけは、よくわかります。
きゃっ……せ、先生？
私の手を握って……ついて来いってことですか？
も、もう……！
優しいだけじゃなくて……強引なところもあるんですね。
えっと……ここは、映画館？ 映画館をパトロール……？
わー！ わー！ この映画、とってもおもしろい……！
ぐすっ……。
最後は、とっても感動です……
あ、あの……先生。
次は、喫茶店をパトロール……？
この限定パフェ、おいしい……！
牛乳たっぷりのミルクティーもすっごくおいしいです……！
えっと、あの、次は……ウィンドウショッピング？
わあー！ このぬいぐるみ、かわいい！ ペロロみたいにかわいいです！
この服も、いいなあ……。
このアクセサリーも、きれいだなあ……
私、これまでも商店街をパトロールすることはあったのに、こんな気持ちになるのは初めてです！とっても楽しいです！ すっごく嬉しいです！
なんだかもう、デートみたいに感じます……！
全部……先生のおかげです。
私はお荷物で……なにをやってもダメな子で……。
だから、こんな自分がパトロールなんかやってもしょうがないと思ってました。
お仕事のやる気が出なくて、いつも無気力で……。
でも、今は違います。
私は初めてパトロールが楽しいと感じています。パトロールをすることの意味を感じています。これからもこのお仕事をがんばりたいって思えます。
私はきっと、大切なことを教わったんだって……そう思うことができました。
だから、ありがとうございます……先生！