トリニティ・商店街の通り
どうしよう……危険かもしれないし、どうすれば……？
あっ……先生！ ちょうどいいところに！
い、いえっ、ちょうどよくありませんでした！ 一刻も早くここから離れてください！
ちょっと落ち着いて。
なにがあったのか教えてもらっていい？
は、はい……。
実は、不審な紙袋を見つけてしまって……道端に落ちていたんですけど、
普段ならただの落とし物として処理するんですけど、今は先輩方が極秘任務中ですし、それに関係してるかもって思って……
もしかしたら危険物の可能性も……たとえば、テロリストの隠し爆弾とか……！
ちょっと落ち着いて。
私が紙袋の中を確認してみるよ。
えっ……？ せ、先生、そんなことしたら危ないです……！
<i>ゴソゴソ……</i>
（紙袋の中身は、本だった）
ホッ……。危険物じゃなかったんですね。
いや……。
ある意味、危険物だ。
え、えっと……？ どういうことでしょう？
これはカーマ・スートラ……いや。
知る必要のないものだよ。
あ、あの……先生。
どうしてその本を、懐にしまうんですか？
押収品として持ち帰るんですか……？
結局その本って、なんだったんですか……？
きゃっ……な、なんで私の頭を撫でるんですか……？ 誤魔化してるんですか？
違うよ、これはお礼だ。
おかげで危険物をいち早く処理できたからね。
あ……わ、私、先生のお役に立てたんですか？
なんだかよくわからないですけど……それなら、よかったです。えへへ……