トリニティ・グラウンド
どうしよう……きっと、このままだと……
あっ、先生……なにかご用ですか？
私のことが気になって……？
そ、そんな……なんだか、恥ずかしいです……
えっと……ちょっと悩んでいると言いますか……。
今は正義実現委員会の先輩方がいないので、不安と言いますか……
本当に私たち１年生だけで、治安維持が務まるんでしょうか……。
先輩方の指揮がないと、うまく連携を取れる自信がなくて……
特に私は……どんくさいですし……
それなら、ひとつ提案があるよ。
私と一緒に連携を取る練習をしよう。
え……？ 連携を取る練習？
あ、あの……言われた通り、体操服に着替えてきましたけど……
二人三脚って知ってるかな。
連携を取る練習にはもってこいなんだ。
は、はい。二人三脚は授業でやったことがあります。
でも……誰が相手でも、うまくいった試しがありません。
私、二人三脚はとっても苦手なんです。
それはやっぱり、私がどんくさいからで……
そういう理由じゃないと思うよ。
とりあえずやってみよう。
は、はい……じゃあ、お願いします。
（私の足と、先生の足を、ひもで結んで……）
（あれ……？ ということは……私たち……くっつくことに……！？）
それじゃあ一緒に、右足から踏み出そう。
せーの！
は、はひっ……！ せ、せーの！
<i>ドテッ</i>
あうう……一歩目から転んじゃいました……
（あっ……先生、私をかばうように、抱きしめてっ……）
ご、ごめんなさいごめんなさい！ 私なんかのためにごめんなさい！
私のせいで、先生まで巻き添えにしちゃいました……！
こっちこそごめん。私が右足からって言ったせいで。
一緒に右足を出したら、転ぶに決まってるよね。
い、いえっ……私のほうこそ、先生の意を汲むことができませんでした。
だから私のせいです……ごめんなさい。
二人三脚を苦手にしてる理由は、その気遣いのせいじゃないかな。
相手のことを考えすぎると、二人三脚はうまくいかないんだ。
え……？ そ、そうなんですか？
二人三脚って、相手に合わせるのが一番大事なんじゃ……？
相手に合わせすぎると、どうしてもタイミングが遅れることになる。
だから大切なのは、相手を信じることだよ。
相手を……信じる……？
相手に合わせるだけじゃなくて、相手にも自分に合わせてもらうんだ。
信頼し合うことで初めて、二人三脚はうまくいくんだよ。
じゃ、じゃあ……先生は、私を信じてくれてるってことですか……？
そういえば……さっきも私が転んだときに抱き留めてくれました……。
きっと、私がケガしないようにって思って……
ど、どうして……？ 先生はなんで、私なんかを信じられるんですか……？
私は、先生だからね。
先生は生徒を信じるものだからね。
それは……私だけの先生ってことですか……？
わ、私……先生と一緒に、二人三脚を成功させたいです……！
その意気だ。
それじゃあ、もう一度やってみようか。
はい……！ せーの！
<i>ドテッ</i>
ご、ごめんなさい……どっちの足を最初に出すのか、言うのを忘れました……
（で、でも……先生、また私を抱き留めてくれました……）
（えへへ……なんだか、幸せです……）
（その後、急に練習熱心になった彼女は、何度も転びながらも二人三脚をマスターしたのだった）