トリニティ・グラウンド
えっと……先生？ 組立体操……ですか？
うん。一緒にやってみよう。
これも連携を取るための練習だよ。
やったことはありませんので……
先生、教えてくれますか？
もちろん。
じゃあまずは……。
まずは……しゃがんでる先生の肩に座ればいいんですね。
きゃっ……
先生、立ち上がって……これって、肩車？
わあ……背が高くなったみたいです。
視界が遠くまで広がってます！
で、でも……私、重くないですか？ 大丈夫ですか？
ぜんぜんへっちゃら……？
えへへ……力持ちなんですね。
（運動不足のせいで、本当はちょっと辛いけど）
（彼女が喜んでるし、私もがんばろう）
次は……中腰になってる先生の背中に、立てばいいんですか？
んしょ……
こ、こんな感じ……かな……？
バ、バランスが……きゃっ……！
<i>ドテッ</i>
（あっ……先生が抱き留めてくれた……）
（ていうか……抱き合う格好になっちゃった……！）
ご、ごめんなさいごめんなさい……！ 私のせいでごめんなさい……！
謝ることはないよ。
もう一回やってみよう。
あ、あの……この練習で、ほんとに連携を取ることができるようになるんですか……？
二人三脚のときもそうでしたけど……転んでばかりの私のせいで、先生に迷惑をかけてるだけな気がします……
連携を取るのに一番大切なのはね。
迷惑をかけてもいいと思えるほど、相手を信頼することだよ。
え……？ 信頼し合うのが大切というのは、もう聞いてますけど……。
迷惑をかけてもいいだなんて、そんなの……
うわぁぁーん！
な、泣き声……？
子供が向こうで泣いてます！
ど、どうしたの？ なにかあったの？
風船がー！ うわぁぁーん！
あっ……木の枝に風船が……！
この子が間違って飛ばしてしまったんでしょうか……？手を伸ばしても届きそうにないです……
この高さだと、肩車でも無理そうですし……どうしたら……
肩車より高さがある組立体操をしよう。
私の肩に立てば、手が届くはずだよ。
ええ……！？ さっき背中に立つのも難しかったのに、肩に立つんですか！？
そ、そんなの絶対無理です……！ 落っこちて転んじゃいます！ ケガしちゃいます！
私が必ず助けるよ。
信じてくれないかな？
あ……先生……
そういえば私……二人三脚でも、組立体操でも、一度もケガをしてません……。
いくら転んでも、先生が助けてくれたから……先生が私を守ってくれたから……
わかりました、先生……。
私、先生を信じます！
（な、なんとか……先生の肩の上に、立てたけど……）
（足が、震えて……今にもバランスをくずしそう……）
（地面に落ちたらって思うと……怖くてたまらない……）
（でも……先生がいてくれるから……大丈夫だって思える……！）
あ……やった……
風船……取ることができました……！
わあー！ お姉ちゃん、ありがとー！
よくがんばったね。
これで組立体操もマスターだ。
はいっ……えへへ……
（そっか……これが、信頼……。相手を信じるっていうこと……）
（正義実現委員会の仲間たちが、私を認めてくれないのは、私がどんくさいからってだけじゃないのかも……）
（私は、皆に迷惑をかけたくないって思ってた……それはきっと、仲間たちを信じていなかったからで……）
（迷惑をかけてもいいって思えるくらい、信頼してなかったからで……）
<i>グラグラッ……</i>
……あれ？
<i>ドテッ</i>
ごめんなさいごめんなさい！ 結局転んじゃってごめんなさい！
そのせいで先生を下敷きにしちゃってごめんなさい……！
気にしないで。
風船はちゃんと子供に渡すことができたんだから。
は、はい……。 先生のおかげです。
ううん。ひとりだけじゃ無理だった。
これは、連携を取ることのできた私たちふたりの成果だよ。
はい……！ 先生と一緒だからがんばれました！ ありがとうございます！