トリニティ・学校のプール
あれ……？ せ、先生？
こんにちは。
今はプールで仕事中？
え、えっと……パトロールの途中で寄っただけです。
先生こそ、プールにご用ですか？
たまたま通りかかっただけだよ。
なにか困っていることがあるんじゃないかな？
……先生は、なんでもお見通しなんですね。
私がプールに来たのは……泳ぎが苦手だからなんです。
いざというときのために、練習しておきたくて……
でも……いくら練習しても、ぜんぜん上達しないから……。もう、諦めようかなって……
諦めるにはまだ早いよ。
私が泳ぎを教えてもいいかな？
え……？ 先生、泳ぎが得意なんですか？
泳ぎが得意というわけじゃないかな。
でも、一人より二人で練習するほうが効果が出るよ。
そう……なんですか？
よくわかりませんけど……じゃあ先生、よろしくお願いします！
き、着替えてきました……
（水着姿……先生に見られるの……は、恥ずかしいっ……）
（で、でも……せっかく先生が練習につき合ってくれるんだから……！）
まずは準備運動をしよう。
それが終わったら、泳ぎを見せてくれるかな？
は、はい……！
では、いきます……！
<i>バシャバシャバシャ</i>
はあっ、はあっ……うう、やっぱり5メートルしか泳げません。
ぜんぜん前に進まない……
ちゃんとバタ足してるつもりなのに……足が途中でプールの底についちゃいます。
ビート板を使ってるから、普通よりも浮きやすいはずなのに、どうして……
きっと足の力が足りないんです……次はもっと勢いよく……！
ううん、逆じゃないかな。
力が入りすぎてるんだ。
え……？ 足に力が入りすぎると、前に進まない……？ そ、そうなんですか？
知りませんでした……。
私ひとりじゃ、どこが悪いのか気づくことも……
あっ……だから先生は、私と一緒に練習を……？
次は私が、ビート板の代わりに手を引くよ。
一緒にバタ足の練習をしよう。
はい……！ よろしくお願いします！
<i>バシャバシャバシャ</i>
ほんとだ……力を抜いたほうが、バタ足しやすいです！
もうひとつ大切なのは、リズムだよ。
私の声に合わせて。いち、に、いち、に……。
あっ……5メートルを超えました！ 私、ちゃんと泳げてます……！
いち、に、いち、に……
あっ……5メートルを超えました！ 私、ちゃんと泳げてます……！
おめでとう。その調子だよ。
バタ足と一緒に、息継ぎの練習もしようか？
はい……！
私、もっと先生に教えてもらいたいです……！
（その後、手を引きながらだったけど、彼女はちゃんと25メートルを泳げるようになった）