トリニティ・海水浴場
<i>ザアア……</i>
先生、ありがとうございます。
プールだけじゃなくて、海にもつき合ってもらっちゃって。
治安維持のお仕事は、海で泳ぐことになる場合もありますから、ここでも泳ぎの練習をしたかったんです。
うん。私も最後までつき合うよ。
プールと違って波があるから、気をつけて練習しよう。
大丈夫です！ 先生のおかげで息継ぎもマスターしましたから！
あっ、でも、ひとりは嫌です……。
私の手、引いててくれますか……？
もちろん。
そばについてるからね。
先生……ありがとうございます。えへへ……
それじゃあ、お願いします……！
あ、まずは準備体操でした。
先生から教わったことは忘れてません！
<i>バシャ、バシャ、バシャ、バシャ……</i>
いち、に、いち、に……
いち、に、いち、に……
私、海でもちゃんと泳げてます！
うん。いい調子だね。
これならもう、手を引かなくても泳げるんじゃないかな。
だ、ダメです。私、先生と一緒がいいです……
どこにもいかないで欲しいです……
今は一緒にいるつもりだよ。
だけどね。いつかは、ひとりでがんばらないといけないよ。
えっ……？
そ、それって……どういう意味ですか……？
<i>ザアアア……！</i>
（……あれ？ この音……バタ足の音じゃない？）
高波だ……！
私につかまって！
えっ、えっ？
<i>ザッパーン……！！</i>
……うーん
あ……えっと……私……？
よかった……気がついてくれて。
これまで気を失ってたんだよ。
…………
（なんとなく……覚えてる……）
（波のせいで、私は溺れてしまって……だけど先生が、助けてくれたこと……）
先生……ありがとうございます……
（……あれ？ ちょっと待って）
（溺れた私を助けてくれたってことは……救命処置をしたってこと……？）
（人工呼吸とか……心臓マッサージとか……？）
（ま、まさか私、先生にあんなことやこんなこと……！？）
……大丈夫？
顔が赤いけど……まさか熱があるんじゃ？
（せ、先生が私の額に手を当てて……！？）
（しかも私を抱っこして連れていこうとしてる……！？）
せせせせせ先生……！？ だだだだだ大丈夫ですから……！？
ここここここれ以上はもう……！？
……うーん
<i>パタリ……</i>
（なぜかまた気を失ってしまった彼女に、再び救命処置をすることになった）