トリニティ・校舎内の廊下
先生……人気のないところに移動しましたけど。
えっと、まだ私の物真似、見たいんですか……？
冷静に考えてみると、見てもしょうがないと思うんですけど……
そんなことはないよ。
生徒のことを知れるチャンスなんだから。
私のことを知る……？ 誰かの真似をすることで……？
よくわかりませんけど……先生がそう言うなら、物真似を続けますね。
じゃあ最後は、マシロさんの真似をします。
マシロさんは狙撃手です。
狙撃には、なにがあっても動じない平常心が必要なんだそうです。
だから私も、それにならおうと思います。
先生。私は今、狙撃手として銃を構えています。
私はこの態勢のまま、なにがあっても動じないつもりです。
疑うのなら、先生。私になにをしてもいいですよ。
……本当に？
なにをしてもいいの？
はい。今の私は、弱くて情けなくて、おどおどしてばかりの私じゃないです。
所詮、物真似ですけど……この時間くらい、私は強くありたいんです。
そこまで言うなら、私も覚悟を決めるよ。
イタズラするね。
……え？ イタズラ？
<i>サワサワ……</i>
ひゃっ……！？ せ、先生っ、私をくすぐって……！？
やあっ、ダメえ……そ、そんなことしちゃ……！
<i>サワサワ……</i>
く、うう……が、我慢、我慢……！ た、耐えきってみせます……！
<i>サワサワ……</i>
そ、そんなとこまで……！？ やあぁぁん……！ こんなの無理ですぅ……！
もう降参？
ごめんね、やりすぎたかな。
はあっ、はあっ、はあっ……
は、はい……やりすぎですぅ……耐えられるわけないですぅ……
うう……先生のイジワル……
でも……先生のおかげで、私はまだマシロさんのようにはなれないってわかりました……。
それに、先輩方のようにもなれないんだって……
そうじゃないよ。
イジワルしたのは、これ以上誰かの真似をして欲しくなかったからなんだ。
え……？ 先生、物真似が上手だって褒めてくれたのに……
じゃあ、それは私の勘違いで……褒めたわけじゃなかったんですか……
自分には、自分のいいところがある。
だから、無理に誰かの真似なんかしなくていいんだよ。
わ、私のいいところって、なんですか……？
優しいところと、そしてもうひとつ。
がんばり屋なところだよ。
優しいっていうのは、以前にも言われましたけど……がんばり屋って……？
私がこうして一緒にいるのは、弱々しく見えたから、なんて理由じゃない。
弱気な自分を変えたいと、本気で思っていることがわかったからだよ。
っ……！
わ、私は……弱い自分を変えたいと、ずっと思ってきました……
この気持ちがあったから……ほかの誰かの物真似をしていました……
だけど……今のこの私にも、先生が言うようにいいところがあるんだとしたら……
私……もう、誰の真似もしません。
私は、私として、生きていこうと思います。
私は、私のまま、成長していきたいと思います。
できることなら……先生と一緒に！