トリニティ・校舎内の廊下
うーん……うーん……
なにが正義で、なにが悪かって……いろんな事例があるみたい……
この本……『正義のことを話そう』っていう書籍……とても難しい……
こんにちは。
歩き読書は危ないよ？
きゃっ……先生！
ご、ごめんなさい……ぶつかりそうになってしまいました。
これ、マシロさんから借りた本なんですが……つい夢中になって読んでしまって、
正義実現委員会でお荷物になってる私にすら、マシロさんは普通に接してくれるんです。
だから余計、内容をちゃんと理解したくなって……
あ、えっと、マシロさんとは友達と呼べるほど親しいわけじゃないんですが……
だいたい、私は友達なんてひとりもいませんし……
で、でも、マシロさんは尊敬しています。
委員長のツルギ先輩や、副委員長のハスミ先輩、いつも後輩を気遣ってくれるイチカ先輩も尊敬しています！
勇敢なツルギ先輩のおかげで悪を退治できますし、
ハスミ先輩の統率力があってこそ私たちはまとまっていますし、
イチカ先輩がほかの組織との折衝をうまく保ってくれますし。
特にイチカ先輩は、私の憧れです。
私は口下手で、仲間と一緒にうまくお仕事をこなすことも、仲良くなることだって、ぜんぜんできないから……
私……そんな先輩方のようになりたいです。
そんなふうに、今の自分を変えたいです。
でも……どうやれば自分が変われるのか、ぜんぜんわからないから……せめて、先輩方の物真似をやったりしてるんです。
……物真似？
よければ見せてくれるかな？
あ、は、はい……恥ずかしいですけど……
まずは……イチカ先輩の真似をします。
元気がないみたいっすけど……なにか悩み事でもあるんすか？
あんまりひとりで抱え込まないほうがいいっすよ～
吐き出したほうがスッキリするなら、いつでも聞くっすからね？
おお……口調と仕草がそっくりだ。
イチカに相談に乗ってもらったことがあるんだね。
は、はい……。
そのときは遠慮しちゃって、結局なにも話せなかったんですけど……
（でも先生には、最初に会ったときに自然と話すことができた……。なんでだろう……？）
あ、えっと。じゃあ次は、ハスミ先輩の真似をしますね！
皆さん。このところ生徒がキッチンカーでスイーツを買ったあと、ゴミをポイ捨てする事案が頻発しているようです。
キッチンカーが悪いわけではありません。生徒のマナーに問題があります。
よってパトロールでそのような現場を見かけたら厳重注意をお願いします。
またしても、口調と仕草がそっくりだ。
物真似が上手だね。
そ、そうですか？ えへへ……褒められると嬉しいです。
じゃあ次は、ツルギ先輩の真似をしますね！
きゃはははははははあぁ！！！！！！
きえええぇぇぇぇぇぇっ！！！
ひゃっはははあぁーーっ！
<i>ザワザワ……</i>
ふう……こんなところでしょうか。先生、どうでしたか？
<i>ザワザワ……</i>
奇声のせいで注目を浴びてる……。
とりあえず場所を変えようか？
あ、は、はい……！
私ってば、先生に褒められて調子に乗って……ごめんなさいー！