トリニティ・校門（夜）
（陽が落ちた）
（正義実現委員会の極秘任務が、ついに始まる）
先生、ありがとうございます。
今も私のそばにいてくれて……えへへ。
私の役目は、この校門を守ること。
極秘任務の場所は、校舎のどこかの部屋だそうです。
きっと秘密にしないといけないほどの要人を迎えるんだと思います。
正義実現委員会の上層部の全員が出席しているくらいですし。
極秘だけあって、私たち１年生にもその部屋がどこなのかは知らされていません。
だから、私たちは学園全体を守らないといけないんですけど……
もし問題が起こったら、守衛を務める私たちの責任になっちゃいます……
先輩方から怒られるどころか……正義実現委員会をクビになったりも……？
あうう……緊張します……
大丈夫、自信を持って。
これまで一緒にがんばってきたことを思い出そう。
これまで一緒に……がんばってきたこと……
はいっ……！先生と一緒にがんばってきたこと、私は全部覚えてます……！
<i>ドゴーン！！</i>
！？
い、今のは……！？爆発音みたいでしたけど！？
校庭から聞こえてきました……！先生、行きましょう！
<i>ドゴーン！！</i>
あ、あんたたち、なにやってるの！？
見たらわかるでしょ、手榴弾を投げてやったのよ！
正義実現委員会の任務を邪魔してやるためにね！
こ、こんなことして、ただで済むと思ってるの！？
どうせ任務の相手はゲヘナでしょ！
私たちに知られたら困ることでも話してるんでしょ！　秘密にしてるんだからそうに決まってる！
こそこそ隠れて妙な取引しようったって、そうはいかないんだから！
ゲヘナなんか無理やり追い返しちゃえばいいのよ！
<i>ドゴーン！！</i>
や、やめて！べつにゲヘナが相手って決まったわけじゃ……！
じゃあ誰なのか教えなさいよ！あんたたちの任務ってなんなのよ！
そ、それは……わ、私たちも知らなくて……
絶対ウソ！ゲヘナだから誤魔化すしかないだけでしょ！
校舎のどこかで会談してるのはわかってるんだから！
だ、だとしても、行かせるわけには……！
どきなさいよ！
どかないって言うなら、実力行使もいとわない！
<i>ドゴーン！！</i>
くうっ……！？
ほかの生徒も集まってきた……どんどん暴徒化してる！
こ、この人数……私たちだけじゃ、もう守り切れないよ……！
ど、どうすれば……。このままだと、極秘任務が失敗しちゃう……！
結局……私たちの力だけじゃ、治安を維持できないってこと……？
先輩方がいなければ……なにもできないってことなの……？
みんな……！
あ、あんた……
校門を守ってたはずじゃ……？
私がこれから言う言葉を、よく聞いて！
……え？指示するってこと？
いつもおどおどしてばかりの、あんたが……？
（怖い……こんなふうにみんなの前に立つことは、やっぱり怖くてたまらない……）
（だけど、私には先生がいる……先生がそばにいてくれる！）
（私は独りじゃない……そう思うだけで、勇気がみなぎってくる！）
（仲間を信じる勇気……そして、自分自身を信じる勇気……！）
みんな、慌てないで。落ち着いて行動して。
各地を守衛している仲間に、さっき連絡を取ったよ。だからすぐにこの場に駆けつけてくれる。
今は人数で負けてるけど、私たちが力を合わせればどんな敵にも負けないよ！
だから、諦めないで。暴徒化した生徒たちを、私たちで鎮圧しよう。
大丈夫。絶対できる！
私たちは正義実現委員会なんだから……！
そ、そうだ……。私たちは正義実現委員会なんだ！
たとえ先輩方がいなくても、私たちはその誇りを失ったりしない……！
総員、防弾シールドを構えて！
応援が来るまで、なんとしても校舎の入り口を死守するよ……！
オオオ────！！
正義実現委員会部員の仲間たち
成長したね。
これならもう、なにがあっても大丈夫だ。
（暴徒化した生徒たちは、正義実現委員会の力によって無事、おとなしくなってくれた）
（騒ぎを知った上層部は、無理に隠したことが原因と考え、極秘任務の内容を公表することにしたそうだ）
（内容は、ティーパーティーにとって重要な商談相手を迎えること）
（ティーパーティーのために選りすぐった紅茶の葉を提供するために、秘密裏にトリニティを訪れたとのことだった）
（その茶葉は人気商品で、トリニティにだけ贔屓している噂が立たないよう、こうして極秘任務の扱いにしていたのだった）
ホッ……。無事に任務が終わって、よかったです。
なあ、あんた！
すごい活躍だったじゃない！
……え？
私たちを指揮する姿、カッコよかった……！
ほんと、見違えた！
ううん、私たちがあんたのこと誤解してたんだと思う！
今まで、きついことばかり言ってごめん……
許して欲しいなんて言える義理じゃないけど……本当にごめんなさい……
え、えっと……私のほうこそ、ごめんなさい。
私も……みんなのこと、これまで信じることができてなかったから……
でも今は、違う……私と、友達になって欲しいと思ってる……
友達……？私たちと友達になってくれるの……？
私達も、あんたと友達になりたいと思ってたところだよ！
あ……うんっ……ありがとう……！
先生……！私、ついに友達ができちゃいました……！
あれ？先生……いない……？
どこに行ったんですか……？
っ……！
（いない……）
（ここにもいない……）
（どこにもいない……）
（どうして……？先生、なんでいなくなっちゃったんですか……？）
（もしかして、私が成長したから……？強くなれたから……？だから自分の役目はもう終わったんだって、そう思ったから……？）
嫌……いやですっ……
私が強くなれたのは……先生がそばにいてくれたからです……
なのに……先生がいなくなったら……私は結局、弱いまま……
全部……ただの夢で終わっちゃう……
まるで……エイプリルフールの、ウソみたいに……
今までの、先生との触れ合いまで……ウソで終わってしまいます……
<i>ヒラヒラ……</i>
え……？ 今……ポケットから、なにか……？
あ……これ……先生と初めて出会った日にもらった、メモ……
先生……？メモになにか書いて……折りたたんでますけど……
メモの中身を見ていいのは、本当に困ったときだけ……？
（私……先生からもらったこのメモを、お守りのようにずっと持ってました）
（今の私は……本当に困ってます。先生がいないから、泣いちゃうほど困っています）
（だから、中を読ませてもらいます……！）
<i>ゴソゴソ……</i>
あ……ウソ……これって……
先生の……モモトークのアドレス……
これがあれば……いつだって、先生とお話しできるようになる……
先生は……いなくなったわけじゃ……なかったんだ……
ありがとう……ございます……
私の悲しい涙が、こんなにも嬉しい涙に変わっちゃうなんて……
先生のおかげです……！