「イチカから届いた要望」 = "Delivered Request from Ichika"
イチカからの要望で、極秘任務のために上層部が不在となっている正義実現委員会の支えとなるべく、トリニティを訪れた先生。そこで出会ったのは、ほかの仲間とは違って弱々しいひとりの生徒。放っておけない先生は、彼女を見守ることに決めるのだった。 = As per Ichika's request, Sensei visits Trinity to fill-up the void the JTF higher-up would leave behind due to a top-secret mission. And there he met a student that stands out for being timid compared to her peers. Feeling that he can't leave her behind, he decided to watch over her.
「いちご味のソフトクリーム」 = "Strawberry-flavored Ice Cream"
ハスミがスイーツを我慢していることから、自分も食べてはいけないと考えていた彼女。そんな必要はないと諭す先生のおかげで、彼女は無事いちご味のソフトクリームを食べることができたのだった。 = Since Hasumi abstains from eating sweets, she decided that she'll also do the same. After getting admonished by Sensei that there's no need for that, she was able to peacefully enjoy her strawberry-flavored ice cream.
「相手は詐欺師？」 = "Is the Other Party a Swindler?"
ハスミが打ち合わせをする相手は詐欺師ではないかと勘繰る正義実現委員会の部員たちは、その打ち合わせを邪魔してやろうと息巻いている。そんな部員たちを、先生が支えとなることで、彼女は止めることができたのだった。 = Suspecting that the other party Hasumi is meeting is a swindler, the JTF members decided to intrude them. With the support of Sensei, she was able to stop her fellow JTF members.
「ある意味、危険物」 = "A Dangerous Item, In a Way"
パトロール中に怪しい紙袋を発見した彼女は、中身が爆弾ではないかと考えて狼狽する。先生が代わりに中を確認すると、出てきたのはカーマスートラで、ある意味危険物として処理することになるのだった。 = Discovering a suspicious paper bag in the middle of patrol, she got flustered thinking it was a bomb. In her place, Sensei confirmed its contents only to realize it was actually Kama Sutra which in a way, a dangerous item.
「パトロールの楽しみ方」 = "How to Enjoy a Patrol"
パトロールにつき合おうとする先生に、自分と一緒にいても退屈だからと断る彼女だったが、先生がまるでデートのようなパトロールに連れ出したことで、彼女は笑顔になるのだった。 = Getting invited to Sensei's own patrol, she initially refused for being a boring companion but, Sensei still took her in to a date-like patrol making her beaming her smile.
「二人三脚で大切なこと」 = "The Important Thing in Three-legged Racing"
今の正義実現委員会は先輩たちが不在なので、ほかの部員と連携を取れないかもしれないと不安がる彼女。連携を取るための練習として先生と一緒に二人三脚を始め、何度も失敗しながらもマスターした彼女は、信頼感こそが大切なのだと学ぶのだった。 = With the absence of her Senpais in JTF, she became worried if she can coordinate well with her peers. In order to practice coordination, they started three-legged racing together with Sensei. She was able to master it eventually after countless failures learning that trusting others is important.   
「風船と組み立て体操」 = "Group Gymnnastics and the Balloon"
連携を取るための練習として、今度は組み立て体操をする彼女と先生。その途中、子供が誤って飛ばしてしまった風船を組み立て体操でめでたく取り戻すことができ、練習の成果を発揮できた彼女は先生にお礼を言うのだった。 = Continuing with their coordination practice, they then decided to do group gymnastics. In the middle of practice, they successfully retrieved the balloon a child accidentally released. She then thanked Sensei for being able to show the result of their efforts.
「スクール水着で泳ぎの練習」 = "Practicing Swimming in a School Swimsuit"
正義実現委員会として、いざという時のために泳ぎの練習をしたいと話す彼女。スクール水着に着替えた彼女に対し、先生が手を引きながらバタ足を教えると、ついに２５メートルを泳ぐことに成功するのだった。 = As a member of JTF, she wants to practice swimming should neccessity demand it. Changing to her school swimsuit attire, Sensei led her by the hand to teach her the flutter kick. She was finally able to swim the full 25 meters.
「ドキドキの救命処置」 = "A Heart-Throbbing CPR"
プールの次は、海で泳ぎの練習をすることになった彼女。その途中で高波に襲われ、溺れてしまった彼女に先生が救命処置を施すことに。それを知った彼女はあまりの羞恥に、再び気を失ってしまうのだった。 = Aside from the pool, she also practiced swimming in the sea. Sensei performed CPR on her when she got swept away by a big wave and drowned while practicing. Knowing what took place, she became very embarassed causing her to lose consciousness once more.
「先輩方の物真似」 = "Senpais' Imitation"
弱気な自分を変えたいと願う彼女は、憧れの先輩を真似ることがいつしか上手になっていた。ツルギの物真似をして奇声を発すると、周囲から注目を浴びてしまい、先生と一緒にこの場から逃げることになるのだった。 = She unknowingly became good at imitating her respected Senpais while hoping to improve her weak self. They attracted everyone's attention when she imitated Tsurugi and released an eccentric vocal, so they evacuated together with Sensei.
「先生のいけないイタズラ」 = "Sensei's Naughty Prank"
マシロの真似をして、銃を構えるフリをしながらなにがあっても動じないと言う彼女だったが、先生がイタズラするとあっさり音を上げてしまう。しかしそれは、誰かの真似をしなくても彼女には彼女のいいところがあるのだと、先生が教えるためにやったことなのだった。 = Imitating Mashiro, she readied her make-believe gun and declared that she woudn't be perturbed, but when Sensei pranked her, she quickly gave up. But he only did that because he wanted to teach her that even without imitating anyone, she has good qualities of her own.
「精神的支柱？」 = "A Pillar of Emotional Support?"
柱のように突っ立っているだけの先生。時間は無為に過ぎていくのだった。 = Sensei only stood up straight like a pillar. The time idly passed by.
「極秘任務の正体、そして成長」 = "The Truth Behind the Top-Secret Mission and Personal Growth"
極秘任務のために守衛を務めていた彼女は、暴徒化するトリニティの生徒たちを目撃する。先生の教えを思い出した彼女は、仲間を指揮して鎮圧するほどに成長を果たした。役目は終わったと確信した先生は、人知れず彼女のもとを去った。その別れを悲しむ彼女だったが、もらったメモに先生のモモトークのアドレスが記されていることを知り、嬉し涙を流すのだった。 = Tasked on guard duty for the top-secret mission, she witnessed the amassing riot of Trinity students. Remembering Sensei's teachings, she grew enough as a person to be able to lead her companions in supressing the crowd. After making sure that he finally fulfilled his role, he quietly left her. Even though she got sad by their separation, she noticed that Sensei's Momotalk address is inscribed inside the note he gave her making her shed tears of joy. 
「ネコ耳メイドのご奉仕」 = "A Cat-eared Maid Service"
モモトークで会話できるようになった彼女は、先生からシャーレの当番を頼まれる。先生を喜ばせるためにネコ耳メイドの格好で訪れた彼女は、精一杯ご奉仕する。先生は戸惑いながらも、なんだかんだで楽しい時間を過ごすのだった。 = Being able to converse through Momotalk, she got requested to be Schale's student on duty. She arrived wearing cat-ears in order to please Sensei and did her best to attend him. Even though he was bewildered, they were able to enjoyably pass the time anyway.
「再会の約束」 = "The Promised Reunion"
正義実現委員会の極秘任務を終えた彼女は、先生との別れを前に約束を交わす。それは、いつか訪れるかもしれない再会の約束なのだった = Having successfully finished JTF's top-secret mission, they made each other a promise before parting. A promise of a reunion that can sometime happen in the future
